**Ссылка на соревнование**
https://www.kaggle.com/c/mf-geo-hw-april/overview

**Задача:**
***
Прогноз продаж одной из популярных моделей фичерфонов (на картинке ниже пример похожего устройства) в салонах МегаФона.

**Исходные данные:**
***
Датасет содержит следующие поля:
1. point_id - Индентификатор салона
2. lon - Долгота точки
3. lat - Широта точки
4. target - Значение таргета, усредненное за несколько месяцев и отнормированное

**Требования к решению и советы:**
***
Ниже приведен список из нескольких важных пунктов, необходимых для решения задания. Выполнение каждого из пунктов влияет на итоговую оценку. Вы можете выполнить каждый из пунктов разными способами, самым лучшим будет считаться вариант, когда всё получение и обработка данных будут реализованы на Питоне (пример: вы можете скачать данные из OSM через интерфейс на сайте overpass-turbo или с помощью библиотек overpass/requests. Оба варианта будут зачтены, но больше баллов можно заработать во втором случае)

1. Салоны расположены в нескольких разных городах, вам необходимо определить город для каждого салона (это понадобится во многих частях задания). К этому есть разные подходы. Вы можете провести обратное геокодирование с помощью геокодера Nominatim.
2. Используйте данные OSM: подумайте, какие объекты могут влиять на продажи фичерфонов. Гипотеза: такие телефоны покупают люди, приезжающие в город или страну ненадолго, чтобы вставить туда отдельную симкарту для роуминга. Можно попробовать использовать местоположения железнодорожных вокзалов (изучите этот тег). Необходимо использовать хотя бы 5 разных типов объектов из OSM. Скорее всего, вам придется качать данные OSM отдельно для разных городов (см. пример для Нью-Йорка из лекции).
3. Используйте разные способы генерации признаков: описать положение салона МегаФона относительно станций метро можно разными способами - найти расстояние до ближайшей станции, или же посчитать, сколько станций попадает в 500 метровую буферную зону вокруг салона. Такие признаки будут нести разную информацию. Так же попробуйте поэкспериментировать с размерами буферных зон (представьте, что значат в реальности радиусы 100, 500, 1000 метров). Попробуйте посчитать расстояние до центра города, до других объектов.
4. Сделайте визуализации: постройте 2-3 карты для какого нибудь из городов - как распределен в пространстве таргет, где находятся объекты, полученные вами из OSM. Можете использовать любой инструмент - обычный plot(), folium, keplergl. Если выберете Кеплер, обязательно сохраните в файл конфиг карты, чтобы ее можно было воспроизвести.
